
# 1. Хеш-таблица

| Ограничение          | Все языки       | Python 3.7.3 |
|----------------------|-----------------|--------------|
| Ограничение времени  | 0.2 секунды      | 0.8 секунд   |
| Ограничение памяти   | 15Mb      | 45Mb             |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt | стандартный ввод или input.txt             |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt | стандартный вывод или output.txt         |


Реализуйте структуру данных типа "множество строк" на основе динамической хеш-таблицы с открытой адресацией. Хранимые строки непустые и состоят из строчных латинских букв.

Хеш-функция строки должна быть реализована с помощью вычисления значения многочлена методом Горнера. Начальный размер таблицы должен быть равным 8-ми. Перехеширование выполняйте при добавлении элементов в случае, когда коэффициент заполнения таблицы достигает 3/4.

Структура данных должна поддерживать операции добавления строки в множество, удаления строки из множества и проверки принадлежности данной строки множеству.

### Вариант 1
Для разрешения коллизий используйте квадратичное пробирование.  
1-ая проба $$g(k, i)=g(k, i-1) + i + 1 \pmod{m}$$. m - степень двойки.

### Вариант 2
Для разрешения коллизий используйте двойное хеширование.

## Формат ввода

Каждая строка входных данных задает одну операцию над множеством. Запись операции состоит из типа операции и следующей за ним через пробел строки, над которой проводится операция.

Тип операции – один из трех символов:
- `+` означает добавление данной строки в множество
- `-` означает удаление строки из множества
- `?` означает проверку принадлежности данной строки множеству

При добавлении элемента в множество НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он отсутствует в этом множестве.
При удалении элемента из множества НЕ ГАРАНТИРУЕТСЯ, что он присутствует в этом множестве.

## Формат вывода

Программа должна вывести для каждой операции одну из двух строк OK или FAIL.

Для операции `?`: 
- OK, если элемент присутствует во множестве
- FAIL иначе

Для операции `+`:
- FAIL, если добавляемый элемент уже присутствует во множестве и потому не может быть добавлен
- OK иначе

Для операции `-`:
- OK, если элемент присутствовал во множестве и успешно удален
- FAIL иначе

## Пример

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
|+ hello<br>+ bye<br>? bye<br>+ bye<br>- bye<br>? bye<br>? hello   | OK<br>OK<br>OK<br>FAIL<br>OK<br>FAIL<br>OK  |


# 2. Обход дерева в порядке post-order

| Ограничение времени | 0.2 секунды |
|---------------------|-----------|
| Ограничение памяти  | 64Mb      |
| Ввод                | стандартный ввод или input.txt   |
| Вывод               | стандартный вывод или output.txt |


Дано число $`N ≤ 10^4`$ и последовательность целых чисел из $`\[-2^{31}..2^{31}]`$ длиной `N`. Требуется построить бинарное дерево, заданное наивным порядком вставки. То есть, при добавлении очередного числа `K` в дерево с корнем `root`, если `root->Key >= K`, то узел `K` добавляется в правое поддерево `root`; иначе в левое поддерево `root`. Выведите элементы в порядке `post-order` (снизу вверх).

Рекурсия запрещена.

## Пример

| Ввод | Вывод |
|------|-------|
|10<br>7<br>2<br>10<br>8<br>5<br>3<br>6<br>4<br>1<br>9   | 1 4 3 6 5 2 9 8 10 7   |


